هيا، هيا، تحركوا، هيا، لنذهب
هيا بنا، تحركوا
لنذهب
- هيا بنا
- أنتم 4
أنت تستطيع العد
لقد أثرت إعجابي، تحرك
القاعدة الأولى
"لا تغير الاتفاق أبدا"
كان اتفاقنا نقل 3 رجال وبضاعة
بحيث يكون الوزن الإجمالي 254 كيلو
حقا؟ هذا اتفاق جديد!
80 كيلو إضافية تعني أننا لن نصل
إلى مقصدك بكمية الوقود التي وضعتها
- سنتوقف ونزود السيارة بالوقود
- كل توقف نقوم به يكشفنا
وكل كشف يزيد خطورة
الإمساك بنا
80 كيلو إضافية تعني أن النوابض
التي ركبتها لهذه المهمة
لن تعطينا القدرة على التغلب
في المناورة على شرطة ربما يطاردوننا
وهذا يعني أن نخسر أفضليتنا
إن حدثت مطاردة
مما يزيد احتمال القبض علينا
لا أريد أن يقبض علي
أنت لا تريد أن يقبض عليكم
قد السيارة وإلا قتلتك
- ومن سيقود السيارة؟
- اقتله، أنا سأقود السيارة
لن تتمكن من قيادتها
من دون شيفرة الانطلاق
3 رجال، 254 كيلو
كان ذلك اتفاقنا
تبا!
3 رجال، 254 كيلو
ضعوا أحزمة الأمان
تبا!
أترى ما قلته عن النوابض؟
حان الوقت الآن
تحرك (مارسيل)، تحرك
- احذر!
- كن حذرا
- طريق خطأ!
- إنهم يسلكون طريقا خطأ
توقف (مارسيل)
تحرك!
انتبه! انتبه!
انتبهوا!
إنه يسلك الطريق 86 إلى (سنترال)
عادوا بالاتجاه الآخر
- أجل!
هيا! هيا!
تبا!
- لا، لا
- رجاء، لقد لمعت فرش السيارة
خذنا إلى موقف التسليم
ليس بعد
لا!
توقف!
- مرحبا
- الشرطة! الشرطة!
ماذا تفعل؟ لا تتوقف الآن
افعل شيئا
- هيا، افعل شيئا
- هيا
- فيم تفكر؟
- سيمسكون بنا!
لا، لا
لا تفعل هذا، لا، لا
أعطني المسدس من فضلك
أسرع (مارسيل)!
الشرطة، توقف!
توقف! الشرطة
سئمت مطاردة هذه السيارة!
أنا وحدي، ماذا تفعلون؟
- أعطيتني أكثر مما اتفقنا عليه
- أريدك أن تأخذنا إلى (آفنيون)
كان اتفاقنا أن نصل إلى هنا
لا أكثر
الاتفاق لا يتغير
إنها القاعدة الأولى
- وضعت القواعد لتنتهك
- ليست قواعدي
لنذهب
اصعد إلى السيارة
هيا، بسرعة
تحركا
"أكدت الحكومة الأرجنتينية التزامها
بهدف صندوق النقد الدولي هذا العام"
"يوم أمس في (نيس)
سرق 4 رجال مؤسسة الاستثمار المتحدة"
"مات أحدهم على الرصيف"
"قبض على الآخرين اليوم
صباح اليوم..."
"عندما سلكوا بطريق الخطأ
شارعا باتجاه واحد في (آفنيو)"
"واصطدموا بسيارة أجرة"
"قالت الشرطة إنه لولا
قيادتهم السيئة..."
"لصرفت ال20 مليون يورو المكتوبة
في سندات تدفع إلى حاملها قبل العصر"
"وفي أخبار أخرى
أغلق سوق البورصة..."
قلت دوما إن طريقة معاملة الرجل
لسيارته هي طريقة معاملته لنفسه
هذا صحيح أيها المفتش
أنت تتمتع بروح دعابة عالية
بالنسبة إلى أجنبي يا سيد (فرانك)
مثل الفرنسيين، تتمتع بظرافة
لكنها متوازنة بعض الشيء
- هل خرجت في سيارتك؟
- حتى يسنوا قانونا يمنع هذا
أتريد الدخول لشرب القهوة؟
شكرا، لكن لدي أماكن كثيرة
أذهب إليها
- 88 لأكون دقيقا
- هذا كثير
علي تفحص عدد كبير من السيارات
البي إم دبليو السوداء موديل 1999
طراز 735
وتحمل رخصها الرقمين 06
إنها سيارة شائعة هنا
عند فئة معينة من الناس
لقد رأيتهم، جاؤوا إلى هنا
من (إيطاليا) ببدلات باهظة الثمن
وفتيات شابات جميلات يرتدين
مجوهرات قيمة ويكثرن من المكياج
إنه طراز المافيا
وقعت سرقة، هروب بسيارة
قيادة رائعة جدا
وكان السائق يقود بي إم دبليو
سوداء موديل 1999 وطراز 735؟
وتحمل رخصتها الرقمين 06
- هل ذهبت إلى المدينة مؤخرا؟
- كلا
أحب مدينة (نيس)
الطعام، طريقتهم في شواء السمك
ليس هناك مكان في (فرنسا)
يشوي السمك كما يفعلون في (نيس)
والنساء
أفضل النساء هناك
إنهن أكثر تعقيدا
من النساء المحليات
ألا تظن هذا؟
لا أحب التعقيد
- أنت تحب البساطة
- لم أنت مهتم؟
منذ كنت ولدا صغيرا
كان الجنود يثيرون إعجابي
- لم أعد جنديا
- وأنا لم أعد ولدا صغيرا
أمتأكد من أن لا وقت لديك
لشرب القهوة؟
أنت دائما مرتب
في كل ما تفعله سيد (فرانك)
لا شيء خارج مكانه
أعتبر هذا إطراء
عندما يقوله رجل يهتم بالتفاصيل
ربما أعود لاحقا لشرب القهوة
أهلا بك في أي وقت
- "أعطاني (لوبو) رقمك"
- أوجز
- "أبحث عن ناقل"
- أنا أستمع
- كيس واحد فقط
- الأبعاد؟
- أريد تحديدا
- حجمه  5،1 * 5،0 متر
- الوزن؟
- 50 كيلو
- مكان التوصيل؟
- 24 شارع (لوكسمبورغ)
- ستسلم الكيس إلى السيد...
- القاعدة الثانية، لا أسماء
- وقت الاستلام؟
- الساعة 00:7 صباحا
عند الباب الأمامي
كيس، الطول متر ونصف
والعرض نصف متر، الوزن 50 كيلو
سأقود السيارة حسب حدود السرعة
سأتوقف مرة لتناول مرطبات
أجري 40 ألفا
نصفه الآن ونصفه عند التسليم
سيكون التسليم عند الظهر
ليست مسؤوليتي إن لم أجد أحدا
سأترك الطرد، حالما نتفق
لا يمكن تغيير شروط الاتفاق
- أو التفاوض فيها
- هذه قاعدة ثانية؟
إنها القاعدة الأولى
اتفقنا؟
أنت دقيق جدا
النقل عمل دقيق
ثقب في الدولاب!
مرحبا
لا تتحركي، لن أؤذيك
سأصنع ثقبا صغيرا لتشربي منه
أرجوك، أرجوك، اهدأي
هيا، اشربي
ببطء
حسنا، يكفي هذا
أحسنت!
سأزيل الشريط اللاصق
سأقتلك إن صرخت، مفهوم؟
أريد أن أقضي حاجتي
أتريد أن أفعل هذا في سيارتك؟
حسنا
سأخرج السكين، فلا تصرخي
سأخرجه لأفك وثاقك
لا يلزمك فمك لقضاء حاجتك
أمامك دقيقة
55، 54، 53، 52
أنت تنتهك القوانين يا (فرانك)
هذا سيىء!
أمامك 15 ثانية
7 ثوان
ثانيتان
انقضى الوقت
لا تجعليني أسحبك
تبا!
لا! أرجوك، لا!
القاعدة الثالثة
لا تنظر في الطرد
آمل أن تكوني استمتعت بالتبول
فهي المرة الأخيرة في هذه الرحلة
أترين تبعات انتهاك القوانين؟
- تأخرت
- واجهتني مشكلة
لا شيء خطير؟
لا شيء خطير
هل فتحت الطرد؟
القاعدة الثالثة
"لا تفتح الطرد أبدا"
أحب ذلك، القوانين
لا يمكن إنجاز شيء
من دون قوانين
أنت أجنبي، أليس كذلك؟
مجال عمل ممتاز
الذي تعمل فيه هنا
طبقة عالية، سمعة حسنة
- لم أعرف اسمك
- القاعدة الثانية، لا أسماء
بالطبع
ألن تعدها؟
- لم؟ أعلي أن أفعل؟
- كلا
بهذا تنتهي الصفقة
أتساءل إن لم يكن لديك مانع
بنقل شيء لي
هذا عملك، أليس كذلك؟
تسلم الأشياء، من دون طرح أسئلة
لم لا؟
ما الوزن؟
قرابة كيلو
- مكان التوصيل؟
- (غرينوبيل)
العنوان 306 في شارع (لاك)
إلى السيد...
حسنا،
لقد نسيت، القاعدة الثانية
إنه يثير إعجابي
ما هذا؟
أين هو؟
تبا!
انصرفي من هنا
أنت في كل مكان، أجل
تريدين قضاء حاجتك؟
لا تريدين إلا هذا
تبا!
(فرانك)، أنت غبي قذر!
سأطرح أسئلة فتجيبين عليها
لا أريد كلاما كثيرا
اختصري، فهمت؟
من أنت؟
اسمي (لاي)، أنا من...
أطرح أسئلة فتجيبين عليها
لا أكثر ولا أقل
أتريدين أن نجرب ثانية؟
- ما نوع الورطة التي أنا فيها؟
- ورطة كبيرة، كبيرة جدا
هؤلاء الرجال، آسفة
لن أقول شيئا
استمتعي بالوجبة
- أين تذهب؟
- للنوم
لا أستطيع التفكير وأنا متعب
بعدما أنام جيدا
تكون الأمور أوضح لي
- أأستطيع أن أغادر؟
- افعلي ما تشائين
مرحبا
أتشعر بالراحة؟
- أيها الرئيس...
- وفر قوتك
أخبرني، من فعل هذا؟
الناقل
الناقل ميت
ليس كذلك
صدقني
أصدقك
والشرطة؟
- هل جاؤوا إلى هنا؟
- كلا
- أنت لم تخبرهم بشيء، صحيح؟
- صحيح
بالطبع
أنت لم تستطع التحدث
أجل
فلنبق الأمر هكذا
قطفتها من الحديقة
آمل ألا يكون لديك مانع
لم أعرف إن كنت تحب القهوة
أم الشاي، فأعددت الاثنين
آمل أنك تحب "الكعك الصدفي"
تذوق واحدة
انتبه، إنها ساخنة
لذيذة؟
دعني أصب القهوة
أحب الهدوء في الصباح
أجل، الهدوء في الصباح
وكذلك أنا
أنا مثلك، أحب الهدوء
آسفة
أتبحث عن الحليب؟
- الحليب أمام الباب
- ابق، سأحضره أنا
مرحبا
من أنت؟
- الطاهية الجديدة
- هل السيد (فرانك) هنا؟
سيد (فرانك)، أما زالت
الدعوة إلى شرب القهوة قائمة؟
بالتأكيد، تفضل
اجلس من فضلك
- أتريد كعكا؟
- صناعة بيتية؟
أجل،
سأحضر المزيد
كانت أمي تعد كعكا كل صباح
عندما أشمه، تعود إلي ذكريات
طفولتي دفعة واحدة
مثل الروائي (بروست)
هل سبق أن قرأت له؟
- كلا
- إنه رائع
ذاكرته ممتازة
كان ممكنا أن يكون شرطيا رائعا
إنه رجل مهتم بالتفاصيل
- أتريد حليبا؟
- من فضلك
شكرا
كانت ذاكرتي كذاكرة (بروست)
كان عقلي يخزن كل شيء
كنت أرى الشيء
وأتذكره بلمح البصر
كلوحات أرقام السيارات
كنت أرى الرقم فينطبع في ذاكرتي
أحتاج إلى مساعدة كبيرة الآن
لأتذكر السيارة صاحبة رقم ما
كهذا الرقم مثلا
إنه لسيارتي
- ما أسوأ ذاكرتي!
- أين باقي السيارة؟
- كنت آمل أن تستطيع إخباري
- لقد سرقت
- سرقت؟
- ذهبت إلى (فريجيوس) لأحضر أشياء
- وعندما خرجت من السوق كانت...
- مختفية؟
- هل أبلغت عن السرقة؟
- كان هذا أول شيء أفعله اليوم
المسافة طويلة من (فريجيوس)
كيف وصلت إلى البيت؟
أنا أوصلته
رأيته يسير في الطريق المظلم
أمر فيه مخاطرة اصطحاب غريب
في طريق مظلم
اطمأننت إلى وجهه اللطيف
- لم أر سيارة في الخارج
- إنها في المرآب
أأستطيع رؤيتها؟
سيارة جميلة بالنسبة إلى طاهية
ثمة من لديه مشكلة مع الألمان
إنهم عدوانيون
يحتلون أفضل الشواطىء في الصيف
ولا يجيدون الطبخ
أي شخص يصنع سيارات كهذه
لا يمكن أن يكون سيئا
بديهتك أفادت السيد (فرانك) كثيرا
يا آنسة
أفادتنا نحن الاثنين
تقول بديهتي إنه حان الوقت
لأذهب وأكتب تقريري
أين بقية سيارتي؟
كدت أنسى
تم تفجيرها في موقف المطعم
ما بقي منها موجود في المختبر
يحاولون فصل ما بقي
من الشرطيين عنها
- أنت لا تعرف شيئا عن هذا
- لا
آسف للمقاطعة
شكرا على القهوة والذكريات
- عد في أي وقت
- هلا تمشي معي...
حسنا
كنت متكتما دوما حول عملك
سيد (فرانك)
أقدر ذلك
هذا يقلل عمل الشرطة
لكن ذلك العمل في موقف المطعم
لم يكن فيه تكتم
لا أظنك تريد إخباري بشيء
إلى جانب قصة سرقة السيارة؟
كنت سأخبرك لو كان هناك قصة
أقترح عندما تأتيان إلى مكتبي
بعد الغداء، أن تكون لديك قصة
قصة أفضل من التي رويتها
إنه يريد رؤيتك أنت،
لا أنا
اهدأي، أرجوك،
علي أن أفكر
كان المفروض أن تفكر ليلة أمس
رأيت كوابيس ليلة أمس
متعلقة بفتاة دخلت حياتي
اللطيفة الهادئة، وأفسدتها
كل ما لمسته فسد
وكل حركة قامت بها انتهت بكارثة
أنا آسفة
أتساءل إن كنت أريد أن أعرف
كل شيء أو لا شيء عنك
ماذا؟
- الهدوء
- ظننت أنك تحب الهدوء
لكن ليس إلى هذه الدرجة
- أأنت بخير؟
- لا
جيد، لنذهب
اهربي، اهربي
لا تبقي هناك
(فرانك)!
أعطيني يدك
هيا
- ادخلي، ادخلي
- لا، لا
ادخلي!
هيا (لاي)، أتريدين الموت؟
ادخلي
اهدأي، حسنا؟
لا تقلقي، أأنت بخير؟
- ابقي هنا، سأعود
- لا، انتظر
البسي هذه
أأنت بخير؟
أأنت متأكدة؟
حسنا، لنذهب
(فرانك)
أهذا بيتك؟
- (فرانك)
- أجل، أظن هذا
(فرانك)
علي أن أهتم بشؤوني الخاصة
قاعدة بسيطة، بسيطة جدا
لا بد أن هناك
ملابس جافة في هذا البيت
"لا تفتح الطرد"
لا تحظ إلا بالمشاكل
إن فتحت الطرد
(فرانك)
- ماذا تفعلين؟
- أعوضك عن المشاكل
- انتظري، لم...
- لا تطرح أسئلة
انتظري،
لا أحب أن تتعقد الأمور
أنت تحب البساطة
البساطة الشديدة
لا أفهم قصة البيت
هلا تشرحان لي
مرة ثانية،
بعدما غادرت...
بعدما خرجت، ذهبنا لنتمشى
على الشاطىء وسبحنا
- أين؟
- خلف اللسان البحري
- أكان هناك أحد يسبح حينئذ؟
- كلا
- هل رأيت أحدا آخر يسبح؟
- كلا، لا أحد
إذن، تمشيتما وسبحتما
في مكان لا أحد فيه
خلف اللسان البحري، حيث لا ترى
أحدا ولا أحد يراك عن الشاطىء
مما يجعل وجود شهود أمرا صعبا
إنه المغزى من السباحة العاطفية
من يريد شهودا؟
- وبعد؟
- عدنا للبيت ووجدناه مشتعلا
هكذا فقط،
وجدتماه مشتعلا
أجل
والكمية الهائلة من الذخيرة المستعملة
التي وجدها رجالي حول البيت
- لعلهم هاجموا البيت الخطأ
- سيد (فرانك)
أشخاص لديهم هذه الأنواع
من الأسلحة...
لا يخطئون حول المكان
الذي يستهدفونه
- من يريد قتلك؟
- لا أعرف
- ألديك مشاكل مع زبائن؟
- لا زبائن لدي، أنا متقاعد
أعيش على تقاعدي من الجيش
أنت تعرف هذا
أنت تعرف كل شيء عني
وعن ماضي، تعرفها منذ سنوات
أيخطر ببالك أي أعداء من الماضي؟
تركت الماضي خلفي
عندما انتقلت إلى هنا
ماضي كماضيك لا يموت
أيها الرئيس، أحدهم يسأل عنك
لا تغادرا
- ماذا تفعلين؟
- الكمبيوترات تعرف كل شيء
تلزمك كلمة سر
أأنت مجنونة؟ نحن في مخفر
أنت تتذمر دائما، إلا أنك
بقيت صامتا ونحن نمارس الحب
"مرسيدس"
"أسود"
"(موناكو)"
"اضغط زر الدخول للبدء"
مرحى!
أترى؟
"خروج"
- أين ستقيمان؟
- لا أعرف
لدى قريبي فندق صغير
- شكرا، سنتدبر أمرنا
- سيكون هذا صعبا بلا مال، خذ
ليس مبلغا كبيرا
لكنكما لن تجوعا على الأقل
شكرا
- أين تذهبين؟
- لرؤية ذلك الرجل
- حظا طيبا
- لحظة
- ألن تأتي؟
- كلا
- لكنه نسف سيارتك
- سأشتري سيارة جديدة
- دمر بيتك
- سأعيد بناءه
- حاول قتلك
- وهو يظن أنه نجح
سأقدم إليك نصيحة، لا أعرف
إلام تسعين ولا يهمني الأمر
لكن من أراد قتلك
يظن أنه نجح
يمكنك الآن البدء من جديد
إليك نصيحتي، ابدأي من جديد
هناك 400 شخص
سيموتون في حاوية في سفينة
أبي
وأختاي
ستصل السفينة اليوم
سيجعلون أبي عبدا
ذلك الرجل الوحيد الذي يعرف
رقم تلك الحاوية
- أنت بارعة
- ماذا تعني؟
لحظة رأيت تلك الصور في بيتي
بدأت تعملين على توريطي في هذا
الفطور، وإعطاء حجة
للضابط لتساعديني
كذبة تلو الأخرى
ليس كل شيء كذبة
اذكري لي شيئا ليس كذبة
ما حدث في البيت بيننا
لم يكن كذبة
كنت جنديا
كانت وظيفتك إنقاذ الناس
- كان هذا في الماضي
- ماذا تعني؟
سئمت رؤية أفضل جهودي
تضيع سدى...
على أيدي من يدفعون لي
للقيام بالعمل
- لم يكن أحد يبالي
- هذه المرة، أنا أبالي
"استرجاع"
شكرا
- صباح الخير
هل أوقف تحويل المكالمات
نصف ساعة؟
مرحبا، مفاجأة!
اجلس
ضع يديك حيث أستطيع رؤيتهما
قبل أن نصل إلى صلب الموضوع
لدي سؤال لك
- لم حاولت قتلي؟
- كذبت علي، فتحت الطرد
انتهكت القوانين، قوانينك
ماذا كنت تتوقع مني؟
أن أزكيك لوظيفة أخرى؟
ما رقم السفينة؟
أيها السيد الناقل،
دعنا نتفق
أجبت عن سؤالك الأول بأدب
لن أجيب عن أسئلة أخرى
أقترح أن تقتلني الآن
وانصرف من هنا
لا أجد شيئا
المسكين (فرانك)! ماذا قالت لك؟
إننا نهرب أشخاصا بحاويات؟
صدقني،
(لاي) كاذبة ماهرة
- السيد (كواي) في طريقه إليك
- والدك هنا، سيستمتع كثيرا بهذا
- ظننت أن والدك في حاوية
- أجل، أعني لا
ثمة 400 شخص في تلك الحاوية
ابق حيث أنت
إنها تفطر القلب
أليس كذلك يا (فرانك)؟
سأعطيك 10 ثوان لتختار أحد أمرين
تعطيني المعلومات أو أقتلك
- قل الآن إني أكذب، 9...
- (لاي)
- (لاي)، أعطيني المسدس
- لا أعرف عم تتحدثين
- 6، 5، 4، 3، 2...
- 1...أطلقي النار
(لاي)
- أأنا أكذب؟
- هل من الممكن أن أقتل ابنتي؟
(لاي)
هيا
ضعي المسدس
سنتحدث
تظن أننا نهرب الناس في حاويات
- لا أعرف أنى لك هذه الأفكار
- ابتعد!
هل ستقتلين والدك؟
أرجوك، أتوسل إليك
توقف عما تفعله
أنا أفعل ما أفعله، وأنا من أنا
لن أتغير
إن كنت ستقتلينني،
فاقتليني
وإلا،
فأبعدي المسدس عن وجهي
- أعطني المسدس
- لا، إنه بريء
أعرف أنه بريء
أنت ذات قلب طيب
مهتمة دوما بإنقاذ الأبرياء
هذه فرصتك، ألقي مسدسك
وستنقذين شخصا بريئا
- اقتلاه
- لا!
- الشرطة في طريقها
- ماذا الآن؟
خذاها
أرسلي إلي (ليو)
أريده أن يقوم بمهمة
لمعلوماتك، لا يوجد 400 شخص
في تلك الحاوية
395 فقط وصلوا إلى هنا أحياء
(فرانك)
- أيها المفتش، أنا سعيد لأنك هنا
- ما هذا؟
استغل هذا الرجل ابنة شريكي
لمحاولة ابتزازنا
لحسن الحظ أن رجال الأمن
تمكنوا من إيقافه
أريد أن أوجه تهما
الاختطاف والابتزاز والاعتداء
أنا أعرف هذا الرجل
أنت تعرف جميع أنواع الناس
وفقا لطبيعة عملك
- هل أتصل بمحامي؟
- سنتولى الأمر
أتوقع أن تأتوا جميعا إلى مكتبي
للإدلاء بشهاداتكم
حالما أتصل بمحامي
فسنكون سعداء بالقدوم
قال الطبيب إنك ستعاني صداعا
بضعة أيام
ثم ستعود إلى طبيعتك
- أين هم؟
- عليك الاهتمام بمكانك أنت
- ماذا أصابك؟ كنت حذرا دائما
- يجب أن أخرج من هنا
بالنظر إلى التهم التي وجهوها إليك
لن تخرج قبل فترة طويلة
إهانة عضو مميز
في مجتمع الأعمال الدولي
واختطاف ابنته، الابتزاز
آسف يا (فرانك)،
أود مساعدتك
لكنك إن تابعت قصتك القديمة
"أنا متقاعد وأعيش على تقاعدي"
أريد رواية جديدة يا (فرانك)
قصة جديدة
مرة واحدة،
أريد سماع الحقيقة
حسنا
إنهم يهربون الناس
من (آسيا)، عبر (مارسيليا)
في حاويات
هل أنت متأكد من هذا؟
هذا ما قالته لي الفتاة
- أتصدقها؟
- أجل
لدينا مثل في (فرنسا) يقول
"لا تصدق الطاهيات"
ليست طاهية
شككت في هذا
(فرانك)، لا أحد كامل
- أتقول إنك لن تفعل شيئا؟
- أقول إني سأبدأ التحقيق في الأمر
وفي هذه الأثناء، ربما يموت
ال400 شخص الذين في الحاوية
ماذا علي أن أفعل؟
هناك قوانين
هل خطر لك أن عليك الخروج
بقانونك الخاص أحيانا؟
- كما تفعل؟
- إني لا أستغرق عاما لإنجاز مهمة
أعرف،
هذا ما يعجبني فيك
تدريبك في الجيش
وخفتك في العمل
رجل مثلك يحل قضية كهذه
في كم من الوقت؟ 12 ساعة؟
- أقل
- أقل؟ هذا مذهل!
أنت خير رجل لهذه الوظيفة
- أجل، لو كنت حرا
إن تحرك أحد، فسأقتله
لا تقتربوا، أنزلوا أسلحتكم
اتركوه يذهب، ابتعدوا عن طريقه
إن كانت هذه طريقتك في النقل
يدهشني أنك تحظى بأي عمل
تعال ساعدني
ربما علي مرافقتك؟
شكرا،
أفضل أن أكون وحدي
هذا قارب صغير جدا
لتستخدمه في حرب كبيرة
أجل
لكنه قارب ممتاز
(فرانك)، خذ،
ستحتاج إليه
وربما لا
تم تخليص الشحنة
إليك الوثائق
اسلك الطريق الرئيسي
إلى أول معبر مؤد إلى (ليون)
اذهب مباشرة إلى المستودع
سنكون خلفك تحسبا لحدوث شيء
(لاي)،
نحن مستعدان للذهاب
عزيزتي (لاي)
أنفقت آلاف الدولارات لتذهبي
إلى المدرسة وتتعلمي الإنجليزية
أقل ما يمكنك فعله
التحدث بالإنجليزية
أنا أكرهك
ما زلت والدك
أخرجوها من هنا
أمهلوني دقيقة
أبقوه حيا
لنذهب
لا تقتلوه
"طلب وقوف"
تبا لك!
- صباح الخير
أريد القيام بجولة استطلاعية
هذه الطائرة ليست للسياح
لست سائحا
اتصل بهذا الرجل
وأخبره بأن يلتقيني
بالتأكيد، أين؟
هناك
ها هو
انتبه!
اعترض الشاحنة
الآن
اقترب
- اثبت!
- توقف!
- توقف عن هذا!
- ابتعدي!
انزل
ضع يديك على رأسك
تحرك
راقبها، إن تحركت
أو إن لم أعد، فاقتلها
- اتجه إلى الماء
- لست في مزاج للسباحة
تحرك
كيف التقى وضيع مثلك بابنتي؟
وجدتها في كيس
ألم تتركها هناك؟
أنت لا تعرف شيئا،
تحرك
لقد تورطت مع الفتاة الخطأ
أيها الغبي
سيتم تسليم الشحنة
وستنسى ابنتي هذه التجربة
إن كنت محظوظا
فربما تفهم وجهة نظري
إن كانت محظوظة
فربما تصدمك شاحنة
- ماذا تعرف أنت؟
- أعرف أنها ستبقى دوما كما هي
ولن تصبح يوما مثلك
ستوافقني في آرائي
لكنك لن تكون هنا لترى هذا
أظنها لن توافقني في آرائي
- التفت
- أفضل رؤية الرصاصة متجهة نحوي
لا فرق بالنسبة إلي
كان حقيرا،
لكنه كان أبي
توقيت رائع يا (فرانك)
أظنني بخستك قدرك
تعالي إلى هنا
تعالي، اقتربي، هيا
تعالي
هيا
ترجمة: منال أحمد
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن